Penculik ini menculik
dua anak di depan umum!
Dia monster yang luar biasa!
Saya akan memberinya pelajaran sekarang.
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Manan!
Paman, tolong!  Paman, tolong bangun.
Manan, bukankah aku sudah
berkali-kali memberitahumu untuk tidak
berbicara dengan orang asing
dan tidak pergi bersama mereka?
Kenapa kamu tidak mengerti?
Bagaimana aku bisa
menemukanmu kalau dia menculikmu?
Dia bukan seorang penculik.
Dia adalah paman Sargam.  - Apa?
Paman, tolong bangun.
Paman, tolong!
Apakah kamu kenal dia?
Ya, karena dia teman sekelasku.
Dan dia adalah pamannya.
Oh tidak!
Dan dia tidak membawaku pergi.
Dia membawaku kepadamu.
Paman, tolong bangun.  Paman, tolong!
Dan saya memukulnya dengan kelapa!
Oh, Tuhan Krishna!
Ayo pergi dan minta maaf padanya.
Ayo pergi.
Biarkan saja.
Ayo pergi sekarang.
Kalau tidak, orang-orang ini akan memukuli kita.
- Manan.
Menyakiti seseorang dan melarikan
diri adalah tindakan yang buruk.
Kita seharusnya tidak melakukan itu.
Saya membuat kesalahan dengan memukulnya.
Jadi aku harus minta maaf, kan?
Saya akan pergi dan meminta maaf padanya, oke?
Dia perlu sadar jika ingin
meminta maaf padanya.
Mari kita bangunkan dia
dulu lalu minta maaf padanya.
Aku yang salah.
Jadi, aku harus membantunya.  Ayo pergi.
Bibi Meera!  Bibi Meera!
Bangun.  Apa yang terjadi padamu?
Apa yang telah terjadi?  Siapa yang melakukannya, sayang?
Buka matamu.
Apakah ada di antara kalian yang melihat sesuatu?
Hanya kalian berdua
dan saya
berada di rumah sekarang.
Saya minta maaf, saya lupa.
Dimana kita tadi?
Apa yang kami lakukan?
Kami sedang membicarakan sesuatu.
Pertanyaan berikutnya.  Pertanyaan selanjutnya.
Tolong ceritakan padaku
tentang cinta pertama Radhika.
Kapan itu?
Dimana itu?
Pada usia berapa hal itu terjadi?
Ceritakan semuanya padaku.  Tidak usah buru-buru.
Saya telah memperhatikannya.
Anda sangat ingin tahu
tentang masa lalu Radhika.
Jika Anda benar-benar ingin mengetahuinya,
kenapa kamu tidak bertanya padanya?
Dan sejauh yang saya tahu,
kamu tidak ingin tahu
tentang masa lalu Radhika.
Jadi, mengapa kamu menanyakan semua ini sekarang?
Nenek.
Apa menurutmu aku mencoba
mencari tahu tentang masa lalu Radhika?
Apakah menurut Anda begitu?
Mengapa saya bertanya tentang hal itu?
Dia adalah istriku.
Jika dia adalah istriku, mengapa aku harus...
Mama.
Yug berhak mengetahuinya.
Anda menikahinya dan
memberinya keluarga yang baik.
Anda memberinya seorang putra yang menggemaskan.
Itu sebabnya kami mengatakan Radha adalah...
saya menoleransi
itu sekali.
Saya tidak akan mentolerirnya lagi.
Anda tidak akan melakukannya
salah mengambil nama ini.
Oke?
Identitas Radhika tidak ada lagi.
Sekarang,
Radha adalah Radhika.
Oke?
Sekarang...
Sekarang,
Radhika
bukan hanya Radhika,
tapi Radhika Yug Kohli.
Radhika Yug Kohli.
Dan dia akan tetap sama
sampai nafas terakhirnya.
Ya, dia adalah Radhika Yug Kohli.
Tapi sayang, aku...
Saya mengatakan hal yang sama.
Jika Radhika adalah
istrimu, dan dia bersamamu,
Kemudian...
Mengapa Anda menanyakan
begitu banyak pertanyaan?
Anda ada benarnya.
Kenapa aku menanyakan semua ini?
Mengapa?
Nenek.
Aku yang salah.
Mengapa saya menanyakan pertanyaan-pertanyaan
yang tidak masuk akal ini?
Saya tidak seharusnya melakukan itu.
Anda...
Maukah kamu makan semangka?
- Tidak terima kasih.
Ini... Manis sekali.
Soalnya, saat kita
memotong semangka...
Kalau kita potong
dari tengah, keluar
daging buahnya
yang berwarna merah.
Di atas bubur kertas itu,
taburkan sedikit garam hitam.
Seperti ini.
Lalu, makanlah.
Ini enak.
Nenek.
Saya biasa makan semangka
ketika saya masih kecil.
Dengan memanjat pohon.
Saya akan mendapatkan garam hitam.
Kami akan memakannya setelah dipotong.
Ya Tuhan!
Yug terlihat marah.
Aku tidak mempunyai perasaan
yang baik mengenai hal ini.
Saya pikir saya harus memanggil Radhika ke sini.
Tidak ada cara lain untuk menghentikan Yug.
Aku ingin tahu apa yang akan dia lakukan!
Seseorang, tolong bantu!
Tolong bantu saya!
Apakah kamu baik-baik saja?
Sebuah kelapa!
Siapa yang memukulku dengan kelapa?
Tidak ada pohon kelapa di sini.
Bagaimana kelapanya bisa jatuh?
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, ibu?  - Dengar, Radhika.
Radhika, cepatlah pulang.
Ya, saya datang.
Tapi apa yang terjadi, ibu?
Cepat pulang saja.
Oke, saya datang.
Syukurlah dia baik-baik saja.
Kalau tidak, aku
tidak akan ingin pergi.
Apa yang aku lakukan padanya adalah
sebuah kesalahan.  Dia pria yang baik.
Dan aku memukul
kepalanya tanpa berpikir.
Tapi bagaimana aku bisa lupa
bahwa tidak semua
orang di dunia ini jahat?
Bagaimana kalau kita pergi, Manan?
Bukankah ini wanita tua
menjadi terlalu pintar?
Saya telah menanyakan
sesuatu padanya dengan hormat.
Saya telah bertanya
padanya tentang Radhika.
Tapi dia tidak memberitahuku.
Dia makan makanan ringan dan minum teh.
Sekarang waktunya makan siang.
Beri tahu saya!
Saya tidak bertanya padanya tentang harta karun.
Saya hanya bertanya tentang Radhika.
Cantik!
Kamu harus memberitahuku sekarang, wanita tua.
Kamu harus memberitahuku sekarang.
Anda harus melakukannya.
Ketika Anda tidak bisa mendapatkan apa yang
Anda inginkan, berpikirlah di luar kebiasaan.
Itu akan selesai.
Gunakan cara lama.
Cantik
cara kuno.
Nenek.
Nenek!
Radha.
Kalian berdua!
Apa kabarmu, sayang?
- Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Ayah!  - Radhika.
Ayo sayang.
- Apa kabarmu, sayang?
Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
Kami baik-baik saja, sayang.
Salam, nenek buyut.  - Salam.
Salam, kakek.  - Salam.
Anak kita!  Biji mata kita.
Pangeran kita.
Aku tidak bisa merasa cukup denganmu.
Kemarilah, sayangku.
Semoga berkah Sri Krishna
selalu menyertai Anda.
Kemarilah, sayangku.
Tapi nenek dan ayah...
Saya sangat senang melihat Anda berdua.
Tapi kenapa kamu datang ke sini tiba-tiba?
Kamu bahkan tidak meneleponku.
Ya, kami datang saat Yug mengundang kami.
Yug, apakah kamu menelepon mereka?
Tapi kamu tidak memberitahuku
apa pun tentang hal itu.
Seseorang tidak diberitahu apa kejutannya.
Anda menyukai kejutannya, bukan?
- Tentu saja aku menyukainya.
Anda tahu, Anda terluka.
Dan senyum manismu telah lenyap.
Jadi, saya berpikir, 'Apa yang harus saya lakukan'
'untuk membawanya kembali?'
Jadi, saya menelepon
nenek dan berkata, 'Nenek.'
'Jika kamu datang ke sini,'
'Senyuman Radhika akan kembali.'
Benar, nenek?
Terima kasih banyak, Yug!
- Untuk apa?
Anda sangat mengkhawatirkan saya.
Saya tidak punya pekerjaan lain.
Seluruh hidupku hanya
berputar di sekitarmu.
Hanya di sekitarmu.
Apakah kamu merasa lebih baik?
- Ya, saya bersedia.
Oh, Yug!  Mama dimana?
Dia terdengar gugup dan
takut saat meneleponku.
Saya menjadi takut.  Saya bertanya-tanya
mengapa dia ingin saya segera pulang!
Mama dimana?
Hai!
Apakah ibu meneleponmu
dan memintamu datang ke sini?
Ya, dia memintaku
untuk segera pulang.
Dia memintamu untuk segera pulang!
- Ya.
Sayang.
Ya.
Saya pikir kamu harus datang
karena ayah dan nenekmu ada di sini.
Itu sebabnya aku memintamu
untuk segera pulang.
Hanya itu saja.
Ibu, kamu mengatakannya
sedemikian rupa sehingga aku takut.
Bu, kamu membuat Radhika takut.
Sudahlah.  Saya akan berbicara dengan ibu.
Nenek.
Mama.
Saya mencoba yang terbaik
untuk membuat wanita tua ini
mengungkapkan sesuatu tentang
masa lalu Radhika.  Tapi tidak.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Mereka tidak tahu siapa saya.
Yug Kohli
tidak akan menyerah begitu saja.
Sampai aku mengetahui segalanya
tentang masa lalu Radhika, wanita tua,
kamu tidak bisa melarikan diri.